Zadanie 2 Strona 26
Informatyka na czasie 3 Zakres Rozszerzony

Napisz program zamieniający wyrażenie algebraiczne 
zapisane w notacji tradycyjnej na wyrażenie w odwrotnej notacji polskiej.
W wyrażeniu mogą wystąpić argumenty jednoznakowe (litery lub liczby jednocyfrowe), nawiasy okrągłe oraz dwuargumentowe działania arytmetyczne:
dodawanie (+), odejmowanie (-), mnożenie (*), wyznaczanie części całkowitej
z dzielenia (/) oraz reszty z dzielenia (%).

Komentarz:

Znak '#' pełni role wartownika,
czyli elementu dodanego do stosu.

s.push('#');
Zanim program zacznie 
przetwarzanie wyrażeń,
wartownik ('#') jest
umieszony na stosie,
jako dno stosu.
Dzięki temu stos nigdy nie jest pusty.
Eliminując konieczności 
sprawdzania czy stos jest pusty.

Wartownik nie trafia do wyniku ONP. 
